чтобы преуспеть в Техасе, мне сказали, нужен
настоящий техасец, не все техасцы устроены
одинаково, некоторые из нас снимают скальпы, я хочу, чтобы
мы с тобой построили что-то, что будет служить
вашим детям, ни одна
компания не пойдет к Питу, - говорит он.  что
я слабый дедушка лгал нет так что
случилось ты собираешься свидетельствовать твой
отец убил мою семью
ты не хочешь быть здесь для того что будет
дальше о
мой сын может ненавидеть своего отца но он
не может не уважать его я не могу  врать об
этом больше
меня тошнит от слабости ты
семья останешься
рожденным и убежишь я найду тебя
это Ноэль разве это не похоже на проклятие
ты